В справочной автовокзала имеется расписание движения автобусов.
 Для каждого рейса указаны его номер, пункт назначения, время отправления и прибытия. 
Вывести информацию о рейсах, которыми можно воспользоваться для прибытия в пункт назначения раньше заданного времени. 

В радиоателье хранятся квитанции о сданных в ремонт телевизорах. 
Каждая квитанция содержит марку телевизора, дату приемки в ремонт, состояние готовности заказа (выполнен, не выполнен). 
Вывести информацию о невыполненных на текущий момент заказах.  